اهلا وسهلا فيك استاذ احمد بمشفى ناتشورال هير تركي نورتنا
- الحمدلله على سلامتك, استاذ احمد
- الله يسلمك
بالمقام الاول كيف كانت زيارتك لاسطنبول كيف شفت اسطنبول؟
هاي اول زياره لاسطنبول؟ او بتزور اسطنبول اكتر من مره
لا اول زياره اكيد و كانت حلوه
- ناسها طيبين يعني
- مية اهلا وسهلا
كان سياحه علاجيه يعني
فقط لاجراء عملية زراعة الشعر او كانت سياحه
- وعملية زراعة شعر مع بعض؟
- سياحه مع زراعة شعر
كيف شفت اجوا اسطنبول مع البرد؟
مره حلوه اجوائها حلوه
- اهلا وسهلا فيك
- خاصة اول 3 ايام كانت امطار حلوه
شرفتنا استاذ احمد
استاذ احمد كيف تعرفت على ناتشورال هير تركي يعني
كيف انت قدرت تحصل ناتشورال هير تركي و تقدر
تتواصل معنا
عن طريق الاعلان
عن طريق النت
كان في صوره
والاعلان بموقع المستشفى
دخلت و بحثت عنه
كل الي بحثت عنه ايجابيه
- كانت الامور ايجابيه عبر الانترنت
- اي
كان في رقم تواصل
- كان في
طبعا تواصلك المباشر كان مع الاستاذ خالد
- اي
- المرشد الطبي المسؤل عن حالتك, كيف كان التواصل
كان جدا ممتاز مافي اي شي
طبعا وصلتك المعلومات بشكل كامل بخصوص
موضوع اجراء عملية زراعة الشعر
بعتله الصور و كل شي
طالع فيها و شافها وقلي خلص كل شي تمام
حبعتلك متى كنت جاي و زي كذا
تماما, وكيف كان التنسيق لاستقبالك؟
يعني بخصوص موضوع قدومك الى المطار
المواعيد, المعاينه
الفحوصات الطبيه و التحاليل
الحمدلله
مافيها اي مشاكل
- الحمدلله
- وصلوني من المشفى الى الفندق
تمام كان كل شي على ما يرام يعني؟
- كان الاستقبال على مايرام
- حتى المواعيد ما شاء الله
- الحمدلله
- كله ممتاز
طبعا المعاينه كانت يمكن مع الدكتور
ف ياريت تشرحلنا اكتر عن المعاينه
بتعرف انت دخول المشفى نوعا ما اله رهبه
يعني انه داخل لمشفى كيف كان
دخولك للمشفى و كيف كانت المعاينه
كانت حلوه والله مع الدكتور بس ما ادري
دكتور ايرديم بتخيل
شافها وكل شي قلي ان شاء الله تمام رح ناخد
تقريبا 4000 بصيله
هاد الشي كان مبدئيا عبر المعاينه
نعم
مناخذ من الجهه الخلفيه للامام
تم رسم خطوط توضيحيه اثناء المعاينه, كنت راضي عن هاي الخطوط
التوضيحيه من خط الجبهه و المنطقه المزروعه؟
الحمدلله ان شاء الله تكون حلوه
طبعا كمان دخول العمليه
له رهبه نوعا ما , ف كيف كان
- تحكيلنا عن ساعات العمليه الي قضيتها كيف كانت
فترة العلاج كانت طويله شوي
فترة العمليه كانت طويله
بتعرف كل ما تم اقتطاف عدد بصيلات اكبر كلما
طولت فترة العمليه بشكل اكتر
ف الحمدلله على سلامتك
وان شاء الله تكون النتائج مثل ما بدك, كيف شفت النتائج
- بعد العمليه
- الحمدلله مافي اضرار كذا في ناس تشتكي
بعد العمليه انه راسي تعب و كذا
لكن الحمدلله
ما حسيت فيها
و كان في تعب بالعمليه؟
او لا كان الوضع طبيعي؟
لا في العمليه لا
بس وقت التخدير
الحمدلله على سلامتك و ان شاء الله النتائج
تاخدها متل ما بدك و افضل باذن الله تعالى
كيف شفت النتائج الاوليه بعد اول ظهور ما بعد العمليه لالك ؟
كانت النتائج مره حلوه
يعني تفاجئت باول ظهور الك؟
اكيد الشكل يعني
بتغير عن اول
اكيد
لا الحمدلله ما شاء الله
زراعة الشعر لديك كتير ممتازه و كثيفه وان شالله
بتحصل على نتائج الى بدك ياها
نصيحه عامه
لاي شخص حاب يجري عملية زراعة الشعر شو بتنصحه
ممكن يكون مثلا
العمل الطبي ام لا؟
يكون اهم شي في نفس المستشفى
ناتشورال هير تركي
ان شاء الله يارب
المواصلات و العمليه
الاسلوب حقهم كل شي تمام يعني
الحمدلله
يعني هاي الخدمات المقدمه و التعامل
اضافة للعمل الطبي هو الاهم و هو المبتغى
الحمدلله على سلامتك و اهل و سهلا فيك
وان شاء الله بنشوفك مره تانيه عندنا في اسطنبول يكون الشعر
- نمى و يكون على الاخر ان شاء الله مبهر
- ان شاء الله
ان شاء الله باذن الله
اهلا وسهلا فيك استاذ احمد